Cine Acme quiere premiar la fidelidad de sus clientes, por lo cual ha decidido implementar en su plataforma la gestión de clientes y la asignación de puntos por cada visita a sus cines. Dicho lo anterior, se requiere de servicios para gestión de clientes (CRUD), los cuales tienen los siguientes datos: identificación, nombre completo, correo electrónico y teléfono.



Cree un endpoint que permita agregar puntos a un cliente, este debe asociar una fecha y la cantidad de puntos ganados.

También, cree un endpoint que genera la data para el informe de fidelidad, este debe generar la lista de clientes (todos los datos de este) junto con los meses del año y la cantidad de puntos acumulados en estos.



Recuerde mantener la arquitectura propuesta en el proyecto.
